♪♪
(步行者咆哮)
(咆哮继续)
呃..。
嘿，伙计们？
♪♪
(尖叫)
(喘气)
♪♪
确认一下
他们出不来。
♪♪
(步行者咆哮)
(呼噜声)
(咆哮继续)
啊！
该死。
你没事吧？
我差点就成功了。
不,
太高了。
你在冒险
扭断你的脖子。
我们得找到
更好的方式。
(咆哮继续)
有发现吗？
地下水
更深的地方。
那水
从外面传来的。
我不明白
一条过去的路。
哇，哇。
回去，回去。
我们可以利用这些
跳过去。
很好。
等等，真的吗？
♪♪
好吧。
准备好了吗？
我们走吧。
(咆哮继续)
(呼噜声)
♪♪
来吧。
我们走！
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
脚踝怎么样了？
我会没事的。
你能过去吗？
我没事。
♪♪
站在我站过的地方。
快点！
(呼噜声)
不！
嘿! 嘿！
嘿！
来吧！
♪♪
嘿，嘿！
来吧！
来吧。
我抓住你了。
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
嘿! 嘿！
(咆哮继续)
♪♪
嘿,
把那个给我。
♪♪
请便,
伙计。
♪♪
(步行者在远处咆哮)
好吧。
我需要你留在这里,
好吗？
让大家聚在一起。
我是不是该问问
我们的食物怎么样了？
不太好。
吃的？
你觉得要多久
我们会在这里吗？
嘿,
别担心。
行尸进来了
以某种方式。
我们会出去的。
我想我们知道了
他们是怎么来到这里的。
阿尔法把他们放在这里的。
这些是他们的。
我们必须假设
我们并不孤单。
♪♪
我没事。
只是有点喘。
她有幽闭恐惧症。
你为什么没有呢
想想看
在你杀了我们所有人之前
被困在这里？
嘿。
现在不是时候
为了这个。
为什么不呢？
好像是
我们有很多。
♪♪
管他呢
你在想什么？
就这么跑了
一个人。
嘿！
We ain't got time
为了这破事。
我们有
在这个烂摊子里。
我们会的
一起离开。
跟我来。
我觉得
我找到了出去的路。
♪♪
(昆虫鸣叫)
敌人
正在监视我们。
一小群人
越过了边境。
他们直接去了边缘
国家森林公园。
部落..。
他们知道
到底该去哪里找。
他们找到了吗？
我们低估了他们。
我们必须假设
他们派出了间谍
越过边境。
我要更多的巡逻队
在营地周围。
♪♪
我想要你
留个口信
我们的眼睛
沿着边境
他们失败了。
♪♪
(水滴)
(风呼啸)
你觉得现在是白天还是晚上？
尽量不要去想它。
嘿，我能..
能给我火柴吗？
你应该放轻松
就一会儿。
我做不到。
我需要
做点什么。
谢谢。
我从没告诉过你
我有幽闭恐惧症。
要是我知道就好了
你告诉我的,
我什么都不知道。
看看是谁在说话。
就好像我甚至不能
再也不理你了。
已经够糟了
我让 Aaron 到处跑
和那个皮肤怪物。
现在我得担心你了
都是半吊子
每次都是
你出去。
对不起。
我求过你
跟我谈谈。
我想去
为了你。
是的。
我不知道
还能做什么。
(叹气)
我停不下来
正在考虑。
我知道我必须这么做,
但我做不到。
(深呼吸)
♪♪
哦，上帝。
我不想
杀掉阿尔法。
我想伤害她。
♪♪
我想让她
后悔一切。
我想让她求我
请求宽恕,
然后
我想杀了她。
如果我通过了
所有的破事
你所经历的一切。
我可能会觉得
同样的方式。
♪♪
除非你试过
阻止我。
♪♪
你得辞职
这一切。
你必须这么做。
你在乎的人
开始受伤了。
♪♪
我不是故意的
发生了。
我知道我必须..
我知道
我得..
你必须这么做
not bullshit me.
♪♪
别糊弄我。
你得保证。
我想知道
我们是一伙的。
♪♪
我们战斗
为了我们的未来。
我们不吵架
为了复仇。
我保证。
♪♪
好吧。
(叹气)
♪♪
(风呼啸)
皮肤！
(呼噜声)
♪♪
我们走吧。
(喘着粗气)
♪♪
如果我们不跟着对方
在黑暗中,
我们会的
分头行动。
她说得对。
我们要团结一致。
至少我们知道
现在有出路了。
是啊,
但是在哪儿呢？
我觉得
他们往这边走了。
你看
他们去哪了？
不完全是,
但是..。
我知道一个路标
当我看到一个的时候。
♪♪
嘿,
来吧。
♪♪
(火柴罢工)
尼根:
抱歉打扰了。
没有双关语。
(拉链拉链)
厕所在边上
为了卫生,
不是隐私。
事实上,
我..。
只是想要
谈谈。
谈什么？
我听说我们应该
保持警惕
作为一个间谍
躲在树林里。
我有另一个想法
跑过你身边。
那个间谍
你在找什么？
就在这儿
在你的营地里。
我的人民知道敌人
除了谎言什么都没有。
也许他们知道。
也许他们不知道。
信不信由你,
一直都是
你现在的位置。
如果你不想
我现在的处境,
我建议你走之字形
我在那里走了个弯路。
你和我
非常不同。
我有朋友。
我有一套系统。
我以为
他们相信,
就像你一样。
问题是,
你是国王还是王后
够久了,
人们告诉你
每一天，每一天
那是你的东西
别臭,
最终,
你开始相信了。
问题是..。
还是很臭。
谁？
基于
我个人的经历,
要我说
看看离家更近的地方。
而且，不,
我说的不是
弗兰肯斯坦痔疮。
那个大块头
显然是正步。
但是那个小家伙... ？
你看,
她离你够近了
她知道
就在那个部落所在的地方。
但她是守卫
边境,
也就是说
她离敌人够近了
他们本可以做到的
找到了她。
♪♪
(呼噜声)
我不要你
播种妄想症。
如果你敢泄露一个字
任何人,
我要这些。
啊！
(身体重击)
(呻吟)
♪♪
就是这个！
哦，上帝。
♪♪
好吧,
给我一分钟。
我会没事的。
♪♪
还是算了吧。
哦，天啊。
(叹气)
”你是... 是..。
OK
“你是...”
“你没事”
(笑)
(喘着粗气)
♪♪
哦，天啊。
嘿。
你没事吧
在后面？
杰瑞: 是的，当然。
我只是个6英尺2英寸的家伙
不太合身
飞机洗手间。
(呼噜声)
我怎么会有事？
有道理。
♪♪
(喘着粗气)
好了，我不玩了。
跟随我的声音。
来吧。
就是这样。
♪♪
(呼噜声)
好吧。
好吧，我们走。
来吧。
♪♪
(呼噜声)
我很好。
♪♪
(喘气)
(呼噜声)
卡萝尔？
卡萝尔！
(喘气)
我在这里。
你受伤了吗？
我没事。
你能看见
我的光？
是的。
跟着我的光走。
(喘气)
♪♪
我做不到。
我做不到！
是的，你可以
来吧。
我们会的
一起度过难关。
来吧。
♪♪
(呼噜声)
(呼噜声，喘气)
♪♪
快点，快点。
Go ahead.
我抓住你了，我抓住你了。
(喘着粗气)
嘿，伙计们..。
怎么了？
(曲柄呼呼声)
安静点
就一会儿。
(呼呼声继续)
(步行者咆哮)
快，快，快，快！
快，快，快！
♪♪
(咆哮继续)
杰瑞，快点！
(呼噜声)
♪♪
快点，快点！
(呼噜声)
♪♪
(咆哮继续)
(呼噜声)
AARON: Jerry!
来吧！
你快到了！
伙计们！
我卡住了。
(咆哮继续)
给你
抓住我的手！
(呼噜声)
啊！
(咆哮继续)
我的脚！
他们抓住我的脚了！
他们在咬我的脚！
(呼噜声)
我的脚！
脱掉你的装备！
脱下来！
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
来吧。
(咆哮声继续)
把手给我！
♪♪
啊！
(喘着粗气)
♪♪
(行尸咆哮)
(喘气)
你没事吧？
没关系。
他们没有咬穿。
你真厉害。
没事了，没事了。
(呼噜声)
(行尸咆哮)
♪♪
嘿。
看！
等等！
- (喘气)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(步行者咆哮)
(板开裂)
我们还傻站着干嘛
看着它？
我们必须这样
非常小心。
我们干掉他们
拿错了,
这整件事
就要崩溃了。
♪♪
伽玛呢？
她没能活下来
到边境。
我派了四个侦察兵
找到她。
如果有间谍的话
在我们中间,
也许她被抓了。
或者她就是间谍。
你相信
她已经过去了？
我怀疑。
♪♪
我想要你
找到她。
带她来见我。
如果她背叛了我们,
我会杀了她。
♪♪
我来对付她。
狼群会看着的。
♪♪
好吧,
找到可以挖掘的东西。
(呼噜声)
嘿 Aaron,
你能帮我吗？
是的，是的。
(齿轮碰撞声)
凯莉:
嘿，看看这个。
哟。
有人离开了
这箱炸药。
好吧,
太酷了。
但也许吧
有人把它落在那儿了
因为很明显
非常危险。
那件衣服更多汗
比我好多了。
我需要你
把它放回去。
非常小心。
♪♪
只是，只是。
想要
休息一下？
我可以休息
等我们回到家。
你赶时间吗？
我只是不想待在这里
比我需要的时间更长。
是吗？
不，但是..。
你几乎没有休息,
什么都没吃。
你永远不会停止。
我没留下什么好东西
with Yumiko.
♪♪
对不起。
我也是。
♪♪
你。
看起来是的
妈妈在生我的气。
♪♪
继续走。
你知道，这感觉就像
某种..。
兄弟会入会仪式。
那是
这是什么？
啊？
我会不会
我的紧身衣
终于学会了
耳语者的秘密握手？
向前看。
好吧。
你不想谈谈吗？
我同意。
我们只是不说话。
你知道，我..。
我有勇气承认,
好吗？
我..。
我不擅长长时间,
令人不舒服的沉默。
停在这里。
我说..。
向前看。
该死。
(叹气)
把衣服脱了。
(喘着粗气)
你知道吗？
你是对的。
(叹气)
我们是不同的。
我自己做的
变成了怪物,
因为那就是
这个世界需要什么。
(叹气)
我建造了一些东西。
我救了很多人。
我的名字
这意味着什么。
转过去。
哇哦。
你是个粗鲁的人。
我猜到了
你可能会感激
愚蠢的奖励。
奖励？
为了什么？
那个间谍。
伽玛。
这需要勇气
做你做过的事。
我想
来表达我的感激之情
在某种程度上
你会明白的。
等等。
你要..。
戴着面具吗？
我真正的皮肤
打扰你了吗？
完全没有。
奇怪的是恰恰相反。
等等。
这不是什么,
螳螂的情况，是吗？
你砍了我的头
之后呢？
是啊，抱歉。
我不禁注意到
你没有拒绝。
啊,
你知道吗？
已经
很久了。
我想是的
我愿意碰碰运气。
♪♪
别说了。
(崩溃)
快点，走。
(鸟鸣)
再来一点！
(咳嗽)
Carol 在哪？
♪♪
该死！
(呼噜声)
(步行者在远处咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(火柴罢工)
哦。
啊！
(步行者咆哮)
♪♪
我不知道:
抓住我的手。
来吧。
(两个呼噜声)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
管他呢
你在做什么？
(喘着粗气)
我们可以干掉她一半的部落
从这里。
你会的
自寻死路。
♪♪
(断断续续的声音)
她杀了我儿子。
♪♪
(哭泣)
我知道。
但你必须这么做
跟我回去。
求你了。
来吧。
♪♪
啊！
- (喘气)
(撞击声)
♪♪
(呼噜声)
来吧！
嘿! 让开！
(呼噜声)
♪♪
你要去哪里？
我马上回来。
他们可能受伤了。
♪♪
嘿! 嘿！
快点! 快点！
你在干什么！
♪♪
加油
噢！
♪♪
我们有怪物！
(呼噜声)
(尖叫)
(崩溃)
(咳嗽)
♪♪
(呼噜声)
(隆隆声)
♪♪
快点！
我不能..
(呼噜声)
♪♪
快点！
加油，伙计们！
♪♪
(木吱吱作响)
把手给我！
我把她拉上来！
来吧！
把手给我。
(隆隆声)
♪♪
(呼噜声)
我们有更多的皮！
(尖叫)
♪♪
(叫喊)
滚出去！
杰瑞！
啊！
-DARYL: Jerry,
把手给我！
啊！
♪♪
杰瑞，快点！
来吧！
♪♪
(爆炸)
(咳嗽)
不！
(哭)
♪♪
Daryl...
达里尔。
♪♪
我们得花一周时间
解决这个问题。
(呻吟)
那就帮帮我！
不。
我们不能！
♪♪
爆炸会召唤
行尸和耳语者
从一百英里外
从这里。
我们不需要支援
压在这座山上
当他们来的时候。
我们救不了他们
如果我们死了。
(抽泣)
来吧。
♪♪
(哭)
卡罗尔: (声音破碎)
说吧，跟我说。
这是我应得的。
跟我说。
你是对的
所有的事。
说吧。
不，求你了。
你在乎她。
现在她走了
都是因为我。
求你了,
快说！
请说出来！
(哭)
回家吧。
告诉其他人
我们找到僵尸群了。
你要去哪里？
他们比我们先出去。
一定有的
另一个入口。
♪♪
不。